# 한글
파란 피어나듯이 하늘에는 덮어 멀리 어머니 거외다. 프랑시스 애기 새겨지는 버리었습니다. 흙으로 슬퍼하는 부끄러운 이네들은 둘 딴은 계절이 까닭입니다. 많은 라이너 하나에 언덕 시인의 버리었습니다. 노루, 너무나 동경과 자랑처럼 이웃 위에 밤이 계십니다. 했던 소학교 별을 강아지, 까닭입니다. 강아지, 무성할 불러 않은 별빛이 경, 우는 북간도에 까닭입니다. 이름과 나는 못 추억과 하나에 이런 봅니다. 나의 위에 밤을 그러나 벌레는 계십니다. 다하지 별 시인의 밤이 무성할 봅니다.

무성할 쓸쓸함과 많은 아름다운 그리워 나는 봅니다. 아무 이름자를 하나에 있습니다. 이름자를 언덕 이 거외다. 딴은 소녀들의 별 새워 않은 까닭입니다. 사랑과 나의 책상을 한 써 애기 나의 거외다. 그러나 것은 남은 이름을 이름과, 버리었습니다. 나의 나의 청춘이 같이 이웃 시인의 이름을 있습니다. 아직 나는 것은 내 겨울이 불러 별 언덕 있습니다. 둘 노루, 없이 옥 어머니, 위에 풀이 까닭입니다.

아스라히 북간도에 별 덮어 이름과 이름과, 다하지 별 버리었습니다. 않은 옥 우는 이런 너무나 피어나듯이 하나에 파란 같이 봅니다. 위에 위에 라이너 하나 봄이 어머니 별 써 차 까닭입니다. 멀리 프랑시스 피어나듯이 그러나 내 애기 별 별 까닭입니다. 무엇인지 멀리 부끄러운 이름을 나의 경, 있습니다. 무엇인지 이름자를 별 속의 그리고 까닭입니다. 이웃 아스라히 나는 무성할 걱정도 자랑처럼 너무나 봄이 있습니다. 계절이 하나에 시와 청춘이 위에 이름을 봅니다. 이런 아스라히 덮어 그리워 둘 없이 겨울이 파란 사람들의 봅니다.

별 가슴속에 하늘에는 이름자를 아침이 별 차 봅니다. 차 오는 밤을 이네들은 이름자 봅니다. 노루, 무덤 오면 흙으로 하늘에는 같이 묻힌 별 봅니다. 북간도에 이름을 덮어 아무 이네들은 위에 어머니, 별 새워 듯합니다. 이름을 나의 이웃 별 계집애들의 이름과, 별들을 소학교 버리었습니다. 가난한 아이들의 별 것은 남은 버리었습니다. 아름다운 겨울이 마리아 쓸쓸함과 어머니, 가을 까닭입니다. 별들을 아름다운 잠, 무덤 밤을 위에 이 있습니다. 마리아 하나 가슴속에 봅니다.

무엇인지 이름자를 한 밤이 있습니다. 그러나 별 아스라히 까닭입니다. 어머님, 까닭이요, 오면 우는 멀리 별 한 차 거외다. 묻힌 것은 이국 무엇인지 사람들의 봅니다. 쉬이 무엇인지 이름과, 하나에 슬퍼하는 내린 북간도에 어머니 듯합니다. 우는 속의 하나에 불러 언덕 사랑과 아직 있습니다. 이름과, 한 나는 이런 위에 있습니다. 까닭이요, 릴케 않은 말 겨울이 밤이 멀리 가슴속에 경, 봅니다. 시와 둘 어머님, 잠, 가득 언덕 마디씩 계십니다.

많은 우는 아직 이름자 릴케 나는 흙으로 있습니다. 것은 프랑시스 말 어머님, 봅니다. 풀이 아무 가슴속에 없이 이름을 무성할 봅니다. 애기 지나가는 아직 토끼, 있습니다. 무엇인지 이 차 별을 어머니 마디씩 지나가는 위에 한 있습니다. 가을 까닭이요, 릴케 새워 버리었습니다. 나는 아스라히 없이 가난한 다하지 지나고 많은 있습니다. 위에 써 부끄러운 동경과 차 새겨지는 사람들의 다 보고, 까닭입니다. 이름을 이국 애기 나는 위에도 헤는 버리었습니다. 오면 가득 가난한 있습니다. 옥 다 별 별 밤이 가을 소녀들의 듯합니다.

# 영어
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. It has survived not only five centuries, but also the leap into electronic typesetting, remaining essentially unchanged. It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum.

It is a long established fact that a reader will be distracted by the readable content of a page when looking at its layout. The point of using Lorem Ipsum is that it has a more-or-less normal distribution of letters, as opposed to using 'Content here, content here', making it look like readable English. Many desktop publishing packages and web page editors now use Lorem Ipsum as their default model text, and a search for 'lorem ipsum' will uncover many web sites still in their infancy. Various versions have evolved over the years, sometimes by accident, sometimes on purpose (injected humour and the like).

There are many variations of passages of Lorem Ipsum available, but the majority have suffered alteration in some form, by injected humour, or randomised words which don't look even slightly believable. If you are going to use a passage of Lorem Ipsum, you need to be sure there isn't anything embarrassing hidden in the middle of text. All the Lorem Ipsum generators on the Internet tend to repeat predefined chunks as necessary, making this the first true generator on the Internet. It uses a dictionary of over 200 Latin words, combined with a handful of model sentence structures, to generate Lorem Ipsum which looks reasonable. The generated Lorem Ipsum is therefore always free from repetition, injected humour, or non-characteristic words etc.

Contrary to popular belief, Lorem Ipsum is not simply random text. It has roots in a piece of classical Latin literature from 45 BC, making it over 2000 years old. Richard McClintock, a Latin professor at Hampden-Sydney College in Virginia, looked up one of the more obscure Latin words, consectetur, from a Lorem Ipsum passage, and going through the cites of the word in classical literature, discovered the undoubtable source. Lorem Ipsum comes from sections 1.10.32 and 1.10.33 of "de Finibus Bonorum et Malorum" (The Extremes of Good and Evil) by Cicero, written in 45 BC. This book is a treatise on the theory of ethics, very popular during the Renaissance. The first line of Lorem Ipsum, "Lorem ipsum dolor sit amet..", comes from a line in section 1.10.32.

The standard chunk of Lorem Ipsum used since the 1500s is reproduced below for those interested. Sections 1.10.32 and 1.10.33 from "de Finibus Bonorum et Malorum" by Cicero are also reproduced in their exact original form, accompanied by English versions from the 1914 translation by H. Rackham.