# Chapter 1
### 1. CSS가 생긴 이유?
 - HTML과 XML을 꾸미기 위해서

### 2. CSS가 생기기전에는 꾸미는 방법이 있었나?
 - 스타일을 각 요소에마다 일일이 지정했다.

### 3. 이 방법을 두고 왜 CSS를 만들었찌?
 - HTML과 XML은 원래 문서 구조를 의미해서 스타일을 지정하는 것은 바람직하지 않다.
  - 같은 스타일 요소를 여러 페이지만다 사용하면 그만큼 반복해야되서.

### 4. 그러면 이 문제를 CSS로 어떻게 해결했지?
 - 문장 구조와 스타일을 분류하여 문제를 해결했디.

### 5. 이 문제를 해결하고 나서 또 다른 문제가 생겼나?
 - 페이지 수가 늘어나면서 CSS가 점점 복잡해지고 관리하기가 어려워졌다.

### 6. 왜 이런 문제가 생겼지?
 - CSS가 전역범위라서

### 7. 전역범위인게 왜 문제야?
 - 모든 것이 전역범위란 것은 스타일링이 늘어날수록 서로 간섭할 가능성이 커진다는 것이다.
 - 즉, 규모가 커질수록 스타일링을 간단히 할 수있는 강정점이 동시게 약점이 될 수있게 됬다.

### 8. 그러면 왜 웹이 복잡해지지?
 - 최근 콘텐츠를 운직이거나, 사용자 조작에 반응해서 표시하는 내용을 전화하는 등의 기능 구현을 요구하기도 해서
 - 그리고 이제 웹페이지를 만들때는 CMS등의 시스템을 통해 페이지를 익스포트하는 것이 대부분이기 때문이다.

### 9. CMS에서 익스포트하는 HTML/CSS에 맞출수 없으면 어떻게되나?
 - 최악의 경우 익스포트한 코드에 끌려다니는 사태가 생긴다.

### 10. 위에있는 내용을 요약하자면?
 1. CSS는 설계를 확실히 하지 않으면 어디에 무엇이 쓰여지는지 알 수 없게된다.
 2. 중간 규모 이상의 웹사이트를 관리 할 때 CSS는 "너무 부숴지지기 쉽다."

### 11. 이런 문제점들을 해결하기 위해 어떤 일이 생겼나?
 - 여러 회사와 실력있는 개개인이 노력했다.

### 12. 이로인해 생긴 문제점은?
 1. 규칙을 확실히 정리하지 않으면 혼자 개발을 수행하므로 코드를 기술하는 방법이 어긋난다.
 2. 문서화되어 있지 않으면 다른 사람과 협업을 할때 코드를 기술하는 방법이 어긋난다.
 3. 너무 쉽게 생각하기 때문에 애초에 규칙으로서의 역할을 하지 못한다.

### 13. 이로인해 생긴것이 CSS설계이다.

### 14. CSS설계이는 어떤 기법들이 있나?
  1. OOCSS
  2. SMACSS
  3. BEM
  4. PRECSS
  5. ...

### 15. 어떤 설계 방법이 좋은가?
  - 명확이 답할 수는 없다.

### 16. 이유는?
  - 웹사이트의 규모나 특성의 따라 최적의 방법이 다르기 때문이다.

### 17. 이런 기법들의 공통점은?
  1. 추상화한다.
  2. 나눈다.

### 18. 그런데 웹이 복잡해지는데 개발자들만 이런 문제를 겼나?
  - NO!
  - 디자이너도 겪는다.

### 19. 디자이너들은 이런 문제점들을 어떻게 해결하는가?
  - 아토믹 디자인(Atomic Design) 방법론

### 20. 아토믹 디자인을 조금더 설명하면?
  - 디자인 시스템을 구축하고 운영하기 위한 사고방식

### 21. 이 방법론이 어떻게 문제를 해결하지?
  - 디자인 시스템 관점에서 UI를 재정리해서

### 22. 어떻게 재정리 되어있지?
  1. Atoms -> 원자
  2. Molecules -> 분자
  3. Organisms -> 유기체
  4. Templates -> 템플릿
  5. Pages -> 페이지

### 23. Atoms란?
  - 더 이상 분리할수 없을 정도로 작은 UI
  - ex) 버튼, 입력필드, 제목 ...

### 24. Molecules란?
  - 원자가 그룹을 형성하면서 하나의 모듈이 된것
  - ex) 버튼과 입력 필드가 합쳐져서 검색 폼이 생겼다.

### 25. Organisms란?
  - 분자 뿐만 아니라 원자와 다른 유기체를 포함 할수 있는거
  - ex) 로고, 메뉴, 검색 폼이 모여 헤더부분이 생긴것

### 26. Template란?
  - 우리가 알고있는 와이어프레임, 시멘틱 태그, 레이아웃

### 27. Pages란?
  - Templates에 콘텐츠를 적용한 것
  - 즉, 지금 당장 배포할수 있는 상태

### 28. 아토믹 디자인을 알면 좋은 점은?
  - 추상화의 개념과 실제를 확실히 알 수 있다.

# Chapter 2 부터는 코드 부분으로